False Positive samples:

Index: 29386
Text:
Герран мiян шюндю-руохтынан Святой Iовангели Матвейста : карьялан кiелелля ; Венiяген библейскойн канжа-куннан элолла. – Пiйтери : печатойду Святейшего Правительствующего Синодан кяшшенняштя, 1820.
Actual language: olo
Predicted language: ru
-----------------
Index: 22351
Text:
В сучасности властником електрарнѣ (окрем плавебных потопин) е ПАД РусГидро. Подля плана модернизации електрарнѣ, котра мать быти завершена в року 2020, роблять вымѣну агрегатох и обладунку, жебы звекшити сполягливость и еффективность продукции електрикы. В року 2013 капациту довели до 460 МВт. Планована далша модернизация и вымѣна гидроагрегатох подойме капациту електрарнѣ до 560 МВт. Частка Новосибирской електрарнѣ в обсягу спотребленой електроенергии в Новосибирской области чинить 17 аж 25%.
Actual language: rue
Predicted language: ru
-----------------
Index: 114633
Text:
В июле Земфира выступила на «Мегахаусе». В августе певица выступала в поддержку альбома на фестивале «Нашествие». Гастрольный тур в поддержку новой пластинки стартовал 4 апреля в Челябинске. 26 августа в Уфимском Дворце спорта (ныне Дворец спорта «Салават Юлаев») состоялся концерт в честь дня рождения певицы. На нём, среди прочего, был впервые представлен клип на песню «Мачо». Телепремьера же его состоялась лишь в сентябрьском эфире. В апреле 2003 года артистка выступила на церемонии вручения музыкальных наград журнала Fuzz, где получила две награды — в номинациях «Лучшая live-группа» и «Лучшее видео» (за видеоклип к песне «Бесконечность», режиссёр Виктор Вилкс). На церемонии Земфира исполнила три песни, в числе которых были «Лондон» и не опубликованная ранее «Ты продаёшь мою любовь». «Четырнадцать недель тишины» победил в номинации «Альбом года» на Премии Муз-ТВ 2003. В этом же году Земфира стала лауреатом российской независимой премии «Триумф» за 2003 год (молодёжная премия) за достижения в области литературы и искусства.
Actual language: myv
Predicted language: ru
-----------------
Index: 41496
Text:
В 2000 году в журнале «Знамя» вышла статья, посвящённая ранним текстам артистки. Исследователь творчества Земфиры (под псевдонимом Л. Ш.) писал(а), что её поэзия отсылает к «символическому 69-му» году, к эре рок-музыкантов; «Фрагментарность», «Любовь и страх», «Взгляд на Место Обитания (Город)», «Молодость», «Смерть как синтез предыдущего» — все эти проблемы глубоко и лично переживаются автором. Уже к третьему альбому музыкальные журналисты стали выделять особый язык певицы. Ольга Гайдукова на «Звуках.ру» писала, что на альбоме присутствует «то же неровное стихосложение — трогательные поэтические откровения сочетаются с „проходными“ строчками, соль которых очевидна, наверное, только самой Земфире». Журналистка отмечала, что такие строчки, как «Сон длиною в паранойю» и «в губы давай дружить» «обязательно растащат на цитаты», а также то, что во многих песнях присутствует текстовая преемственность к ранним композициям певицы. «Р» воспринимается некой реминисценцией «Искала», «Webgirl» — «Непошлого», а «Шалфей» — «Ромашек»", — писала автор. Тихон Романов писал, что Земфира — «мастер сочинять хлёсткие фразы, которые не нуждаются в трактовках. В альбоме „Четырнадцать недель тишины“ такие попадаются почти в каждой песне: „Время убивает меня, я убиваю время“ („Песня“), „Я буду вечно рядом, твоим смертельным ядом, твоим последним взглядом“ („Р“), „Я слышу: мне лететь выше всех, падать больнее, но зато какие ощущения“ („Ощущение“)».
Actual language: myv
Predicted language: ru
-----------------
Index: 39949
Text:
Поддержанный такими успешными синглами, как «Небомореоблака», «Прогулка», «Блюз», альбом стал самым продаваемым в России релизом за 2005 год и победил в номинации «Отечественный альбом года» на премии «Рекордъ» 2006 года. Во время церемонии награждения Земфира прокомментировала успех пластинки по телефону: «Это первая премия альбому. Но это не оценка творческих достижений, а оценка симпатии. Надеюсь, что компания Real Records наконец-то счастлива. Спасибо моим поклонникам!». Точный тираж не оглашался, но существуют суждения, что диск был раскуплен в количестве от 250 до 500 тысяч экземпляров. Видеоработы и песни альбома были номинированы на пять премий MTV Russia Music Awards 2005 года. В итоге Земфира получила награду за лучшее видео к песне «Блюз». В 2006 году диск получил номинации на премии журнала Fuzz и Премии Муз-ТВ в категории «Альбом года». Гастрольный тур в поддержку «Вендетты» стартовал 10 мая концертом в Петрозаводске. С новой программой и обновленным составом в лице сессионных музыкантов Бориса Лившица, Андрея Звонкова и своего протеже Владимира Корниенко Земфира посетила ряд городов ближнего и дальнего зарубежья. Завершающей точкой был концерт 23 декабря в Москве, в ДК Горбунова, где Земфира совершила прыжок со сцены в толпу.
Actual language: myv
Predicted language: ru
-----------------



False Negative samples:

Index: 110774
Text:
координация деятельности государств-членов по подготовку правовых актов, составляющих право Союза в сфере транспорта, инфраструктуры и естественных монополий;
Actual language: rus
Predicted language: ru
-----------------
Index: 67341
Text:
Орган местного самоуправления — Переможский сельский совет. Почтовый адрес: 16665, Черниговская обл., Нежинский р-н, с. Перемога, ул. Шевченко, 1. Тел.: +380 (4631) 6-35-35.
Actual language: rus
Predicted language: un
-----------------
Index: 47411
Text:
Макиавеллизм никогда не упоминается в той или иной версии Диагностического и статистического руководства психологических расстройств. Данная черта рассматривается как строго личностная конструкция. Так, исходная версия шкалы Мак-4 по-прежнему наиболее широко используется в эмпирических исследованиях.
Actual language: rus
Predicted language: ru
-----------------
Index: 102528
Text:
Геннадий Фёдорович Воронин (26 января 1935, Московская область, Щелково - 15 июля 2017, Москва) - советский и российский химик, доктор химических наук, профессор. Лауреат Государственной премии СССР.
Actual language: rus
Predicted language: ru
-----------------
Index: 8004
Text:
Британский историк Джон Клиер писал, что «Книга кагала» внесла свой вклад в развитие мифического образа еврея как религиозного фанатика, эксплуататора и заговорщика.
Actual language: rus
Predicted language: un
-----------------



